# Calendar Project

## Part 1
Создать интерфейс хранилища событий, состоящий из методов для работы с ним:  
- добавление событий в хранилище  
- удаление событий из хранилища  
- изменение событий в хранилище  
- листинг событий  
- пр. на усмотрение студента  
Создать объекты ошибок (error sentinels) соответствующие бизнес ошибкам, например ErrDateBusy - данное время уже занято другим событием.  
Создать структуру, реализующую интерфейс выше логикой хранения событий в памяти (т.е. просто складывать объекты в мапы/слайсы).  
Реализовать unit-тесты проверяющие работу хранилища (в частности ошибки).  
Создать структуру календаря, использующую в себе хранилище. Календарь конструируется в main (в последствии он превратится в GRPC/HTTP-листенер).  

## Part 2
Необходимо доработать код сервиса "Календарь" из предыдущего задания, добавив в него:  

* Обработку аргументов командной строки  
* Чтение файла конфигурации (параметр --config в командной строке)  
* Создание логгеров и настройка уровня логирования  
* Создание и запуск hello-world web-сервера  

Параметры, передаваемые через аргументы командной строки:  
* --config - путь к конфигу  

Параметры, которые должны быть в конфиге:  
* http_listen - ip и port на котором должен слушать web-сервер  
* log_file - путь к файлу логов  
* log_level - уровень логирования (error / warn / info / debug)  

## Part 3
GRPC сервис
Цель: Создать GRPC API для сервиса календаря Тех. задание: https://github.com/OtusTeam/Go/blob/master/project-calendar.md Цель данного занятия: отработка навыков работы с GRPC, построение современного API.  
Создать отдельную директорию для Protobuf спек.  
Создать Protobuf спеки с описанием всех методов API, их объектов запросов и ответов.  
Т.к. объект Event будет использоваться во многих ответах разумно выделить его в отдельный message.  
Создать отдельный директорию для кода GRPC сервера  
Сгенерировать код GRPC сервера на основе Protobuf спек (скрипт генерации сохранить в репозиторий).  
Написать код, связывающий GRPC сервер с методами доменной области.  
Запуск сервера: `cd grpc && go run server/server.go -config=../config/application.yml`  
Запуск клиента: `cd grpc && go run client/client.go -config=../config/application.yml`  
Генерация кода на основе спек: `protoc -I grpc/event/ grpc/event/event.proto --go_out=plugins=grpc:grpc/event`  